me gustaría que se informen los más
respetados en las organizaciones
empresariales sobre este caso y quiero
proponer a cinco que me gustaría que
conocieran argumentación los cinco más
eh ricos de México de acuerdo a la
revista fores no está aquí en cuestión
Cómo obtuvieron Su riqueza aquí lo que
queremos es que ellos son escuchados y
respetados y que queremos que
ayuden el presidente Andrés Manuel López
Obrador invitó Este martes a las cco
personas más ricas de México a que
conozcan la argumentación del Gobierno
Federal sobre la sobrerrepresentación y
que ellos nos den su opinión raro que el
que tiene más dinero en México Carlos
lín esté a favor de que se Viole la
constitución pero quiero su opinión
porque ya nada de simulaciones de que se
tienen las organizaciones empresariales
como un parapeto y nada más es la
formalidad entonces Carlos eslin quiero
su opinión no al presidente al pueblo de
México y no hace falta consultar
abogados él es muy inteligente
inteligente y tiene juicio práctico en
la lista presentada en Palacio Nacional
con base en la revista forbs se indica
que estos cinco multimillonarios son
Carlos Slim elu América móvil Germán
Larrea de grupo México Ricardo Salinas
pliego de grupo Salinas la familia
balleres de grupo Val y María Asunción
aramburu Zavala de grupo
[Música]
tresalia mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal